Алгоритм - основа computer science и сущность ньшешпей ипформациошюй
эпохи. Алгоритмы движут поисковыми системами, которые ежедневно отвечают
па миллиарды запросов, и позволяют безопасно передавать данные по всему
Интернету. Алгоритмы все чаще оказываются нужны пользователям самых различных
областей - от целевой рекламы до оплайп-ценников. Новостные медиа
полны обсуждений: что же такое алгоритмы и на что они способны.
Развитие пауки, технологии, инженерии и математики (STEM1) дало мощный
толчок к непрерывному становлению и модернизации мировой экономики.
Однако специалистов, способных формулировать и применять алгоритмы на
благо медицины, промышленности и даже государствешюго управления, просто
не хватает. Необходимо, чтобы людей, которые умеют использовать алгоритмы
в задачах из собственной области исследования и практики, стало больше.
